# Чек лист электрика

- [ ]  Разбить оборудование на чертеже на слои, для того, чтобы легче было проверять:
    - [ ]  Стены
    - [ ]  Балки
    - [ ]  Мебель
    - [ ]  Розетки
    - [ ]  Выключатели
    - [ ]  Светодиодная подсветка
    - [ ]  Освещение
    - [ ]  Группы
    - [ ]  Подписи
    - [ ]  Регуляторы теплого пола.
    - [ ]  Электро выводы
    - [ ]  Эл.Щиты
    - [ ]  Оси
    - [ ]  Размерные линии
    - [ ]  Датчики движения
    - [ ]  Камеры наблюдения
    - [ ]  ТВ группы
    - [ ]  Условные обозначения
    - [ ]  Таблицы с экспликациями
    - [ ]  Слои смежников - подрядчиков.
- [ ]  Сформировать удобные комбинации слоёв
    - [ ]  На комбинациях, проверить, чтобы слои корректно накладывались друг на друга
- [ ]  Тексты размеров должны быть читаемые
- [ ]  Проверить расположение выключателей и розеток по разверткам
- [ ]  Проверить выключатели и розетки по Спецификации поставщика

### Что должно быть показано на чертеже:

1. Стены (серым(50%,61,102)) и перегородки (красным(20))
2. Конструкции не до потолка (оранжевым(83))
3. Окна
4. Дверные проемы
5. Линии перепада уровней потолка
6. Надпись “Электрику по кух. гарнитуру уточнить по тех. карте кухни!” (3,5мм, красным(20))
7. Размерные линии с размерным текстом не менее 2мм в высоту (Шрифт Gost или Arial)
8. Привязка расположения электрооборудования по высоте от пола
9. Номера групп (светильники, выводы кабеля, светодиодная лента, выключатели, переключатели) не менее 2,5 мм в высоту с жирным начертанием.
10. Оборудование с привязкой к стенам из перечня, указанного в Условных обозначениях (п.9)
11. Подписи к выводам кабеля
12. **Условные обозначения** (с обозначением всех используемых объектов):
    1. бытовая розетка
    2. бытовая розетка влагозащищенная
    3. выключатель одноклавишный
    4. выключатель двухклавишный
    5. выключатель двухклавишный проходной (переключатель)
    6. выключатель одноклавишный проходной (переключатель)
    7. выключатель трёхклавишный
    8. акустическая розетка
    9. антенна
    10. интернет
    11. домофон
    12. светильник подвесной
    13. люстра многорожковая
    14. настенный светильник
    15. настенный светильник (ночник)
    16. встроенный профиль для магнитных светильников
    17. светильник потолочный встраиваемый
    18. щелевой диффузор
    19. светильник потолочный встраеваемый влагостойкий
    20. вывод провода
    21. светодиодная лента
    22. регулятор теплого пола
    23. датчики движения (освещение) с разным углом обзора
    24. датчик протечек
    25. датчик открытия двери (сигнализация)
    26. датчик движения (сигнализация)
    27. камера
    28. ось симметрии
    29. электрический щит
    30. слаботочный щит

### Сверить расположение регуляторов ТП со схемой ТП

