    1) Адрес:
    2) Площадь:
    3) Контактная информация:
    4) Состав помещений:
    5) Состав семьи и гости:
    6) Бюджет
    7) Цветы, растения?
    8) Сейфы?
    9) Бар
    10) Пожелания по перепланировке.
    11) Нет ли противоречий в пожеланиях?
    12) Есть ли пожелания, требующие уточнений?
    13) Пожелания и антипатии по цветовой гамме:
    14) Пожелания по стилю:
    15) Отношение к декору. Картины, фрески и т.д.
    16) Предпочтения и антипатии по материалам: Есть ли уже выбранные материалы?
    17) Обои или декоративная штукатурка или покраска?
    18) Полиуретановая или гипсовая лепнина?
    19) Хобби, интересы.
    20) Рабочее место.
    21) Потолки: Сложность, опускание. Отношение к натяжным потолкам.
    22) Место хранения гладильной доски
    23) Место сушки белья.
    24) Места хранения книг.
    25) Места хранения спорт инвентаря.
    26) Место для хранения пылесоса, ведра, швабры, чемоданов.
    27) Подоконники.
    28) Объединять  кухню с гостиной?
    29) Светильники:
    30) Шторы:
    31) Ковры:
    32) Полы:
    33) Стены:
    34) Системы хранения. Что хранится?
    35) Есть ли мебель,  которую будем переносить из существующей квартиры?
    36) Весь ли набор мебели для отдельного помещения указан в ТЗ?
    37) Ванна
        a. Бойлер (на сколько литров?)
        b. Фильтры
        c. Душевая кабина или ванна?
        d. Полотенцесушитель электрический или водяной?
        e. Стиральная машина (расположение, верхняя или боковая загрузка?) размер
        f. Системы хранения для полотенец и бытовой химии. 
        g. Корзина для грязного белья
        h. Нужна ли стеклянная перегородка вместо шторки?
    38) Кухня:
        a. Размер холодильника. Встроенный или нет.
        b. Размер посудомоечной машины (450 или 600)
        c. Духовой шкаф под варочной поверхностью или на уровне груди?
        d. Фартук кухни.
        e. Обеденная зона на сколько человек?
        f. Нужен ли стол для завтрака?
        g. Фильтр для очистки воды до питьевой
    39) Гостиная:
        a. Примерные размеры дивана
        b. Размер ТВ
        c. Системы хранения
    40) Инженерные системы:
        a. Кондиционеры
        b. Интернет WI-FI
        c. Приточная вентиляция
        d. Принудительная вентиляция
        e. Вытяжная вентиляция
        f. Камеры наблюдения
        g. Система пожаротушения
        h. Сигнализация
        i. Теплые полы
        j. Акустические системы
        k. Шумоизоляция
        l. Объединение балкона с комнатой
        m. Унитазы со встроенным бачком или стационарный? Биде или гигиенический душ?
        n. Домофон
        o. Стационарный телефон
    41) Помещения:
        a. Мебель с габаритами список (раскладывающаяся)
        b. Зеркала
        c. Предпочтения по напольным покрытиям
        d. Предпочтения по настенным покрытиям
        e. Нужен ли ТВ
        f. Особенности по функции
        g. Системы хранения (открытые или закрытые, комбинированные)
        h. Теплый пол?
        i. Освещение местное, общее, декоративное, сценарное.
        j. Бытовая техника – существующая или пожелания
        k. Шторы и дополнительная защита от света