## Приложение

### Стандартный набор примечаний:

3. Высоты дверных проёмов и наличие закладных уточнить у изготовителя дверей
4. Поставить ограничители открывания дверей там, где это необходимо.
5. Отделка откосов оконных проёмов: покраска, цвет белый.
6. Ширина затирочных швом (плитка) 2мм
7. Размеры и расположение люков ревизии согласовать с дизайнером.
8. Ширина монтажных швов стеновых панелей согласно инструкции по монтажу.
9. Метраж плинтуса перед заказом пересчитать с учетом запаса.
10. Перед нанесением краски и декоративной штукатурки делать цветопробу.
11. Электрику по кухонному гарнитуру уточнить по тех.карте кухни.
12. Фартук кухни из кварца монтировать после установки кухонного гарнитура для того чтобы не делать бортик. Фартук и столешница кухни будут из одного материала.
13. Подрозеточные коробки на фартуке врезать после сопоставления с разметкой на фартуке кухни.
14. Количество плитки и запас на плитку согласовать с плиточником.
15. При покупке и приемке плитки, записать номер партии. Плитка каждого артикула должна быть из одной партии.
16. Согласовать с дизайнером подключение  электрического полотенцесушителя по месту.
17. Предусмотреть закладные в стенах для крепления ТВ в помещениях: 11, 12, 21, 22
18. Предусмотреть закладные для крепления лестницы к полу и в боковых перегородках из ГКЛ
19. Предусмотреть закладные в стенах гардеробных: 17, 20, 16, 5, 13, 8
20. Установить систему очистки воды до питьевой под кухонной мойкой.
21. Установить термоголовки и датчики для радиаторов отопления.
22. Предусмотреть разборную конструкцию крепления широкоформатного керамогранита за унитазом в помещениях: 6, 10
23. В спорных и непонятных случаях по расположению электроустановочных изделий см. на развертках.
24. При занижении потолка проконтролировать по месту возможность открывания створок окон


+ к этому списку указываются важные моменты которые строителям следует учесть (тонкости, порядок монтажа, очередность действий)
+ Также перечисляются "тонкие" места проекта, на которые стоит обратить внимание или дополнительно проконтролировать:
Например:

### Дополнительные примечания:

25. Предусмотреть гидроизоляцию на участке плитки под лестницей.
26. Установить термоголовки и датчики для радиаторов отопления.
27. Установить коллекторный шкаф для системы отопления под лестницей за перегородкой и в кладовой.
28. Предусмотреть разборную конструкцию крепления широкоформатного керамогранита за унитазом в помещениях: 6, 10
29. При устройстве теневого профиля потолка учесть выступающие мебельные панели (25 мм) в комнатах: 2 (АБ,ДЕ); 4(АБ); 
11(АБ,ВГ); 12(АБ, ВГ) для первого этажа есть план установки теневого профиля (лист 13 "Схема щелевого карниза")
Второй этаж: 14 (4-5), 15( 5-6), 21 (2-3,4-5), 22 (4-5, 6-1)
30. При устройстве теневого профиля в сан.узлах и везде, где стены от пола до потолка отделанны плиткой, учесть толщину плитки при монтаже 
теневого профиля
31. При монтаже теневого профиля учесть толщину мебельных панелей
32. В помещениях 6,7,10 включение вентиляции осуществить в электрощитке
33. Точки подключения электрического оборудования см. в проекте по вентиляции
34. В спорных и непонятных случаях по расположению электроустановочных изделий см. на развертках.
35. Предусмотреть гидроизоляцию на участке плитки под лестницей.
