- [ ]  Вентиляция (размеры вент. отверстия, расстояние от пола до низа или от потолка до верха)
- [ ]  Люки (высота, ширина, расстояние от пола до низа)
- [ ]  Все трубы ГВС, ХВС, стояки, ливневка и т.д. (габариты, диаметр, привязка по x и y к стенам )
- [ ]  Счетчики (Высота)
- [ ]  Радиаторы (длина, высота, глубина, расстояние от верха до пола)
- [ ]  Эл. щиток (длина, высота, глубина, расстояние от низа до пола)
- [ ]  Домофон (привязка по осям x,y,z)
- [ ]  Высота потолка ( в каждом помещении по углам и в центре помещения). Если есть перепады потолка - привязать линию перепада потолка.
- [ ]  Высота проемов (Если есть опалубка или коробка - указать что размер дан до нее)
- [ ]  Высота порожков
- [ ]  Высота подоконника
- [ ]  Толщина перекрытия (Для много этажных квартир и домов)
- [ ]  Высота окна
- [ ]  Глубина откоса
- [ ]  Угол рассвета откоса (Замерить ширину окна с внутренней и внешней стороны откоса. Стандартная разница в размерах будет 5см при толщине стены 250мм)
- [ ]  Размеры периметра (По часовой стрелке от двери. Прийти должны в ту же точку)
- [ ]  Размеры - прострелы (Общие размеры и максимальные по длине размеры которые можно снять)
- [ ]  Газовые котлы и подходящие к ним коммуникации (длина, высота, глубина, расстояние от низа до пола)
- [ ]  Балки (габариты, высота от пола до низа балки)
- [ ]  Ширина дверных проемов
- [ ]  Ширина оконных проемов ( два размера - внешний и внутренний)
- [ ]  Толщины стен (Стены в которых встроены окна и двери высчитываются путем сложения участков стены и толщины оконного (дверного) профиля)
- [ ]  Показать открывание дверей (В том числе и раздвижных)
- [ ]  Ограждения балкона (Высота, толщина, материал)
- [ ]  Вент. короба (Габариты, привязка по x,y,z)
- [ ]  Номер помещения (Берем из Строительного плана или плана БТИ)
- [ ]  Материал стен, если есть возможность определить. (Границы разных материалов привязываем.)
- [ ]  Фотографии всех помещений. ( На фотографии должны попасть все стены полностью)

### На чертеже:

- Площади помещений
- Экспликация
- Условные обозначения
- Примечания
